POLÍTICA DE PRIVACIDAD

El presente Política de Privacidad establece los términos en que Avisa usa y protege la información que es 
proporcionada por sus usuarios al momento de utilizar su sitio web. Esta compañía está comprometida 
con la seguridad de los datos de sus usuarios. Cuando le pedimos llenar los campos de información 
personal con la cual usted pueda ser identificado, lo hacemos asegurando que sólo se empleará de acuerdo 
con los términos de este documento. Sin embargo esta Política de Privacidad puede cambiar con el tiempo
o ser actualizada por lo que le recomendamos y enfatizamos revisar continuamente esta página para asegurarse 
que está de acuerdo con dichos cambios.

Uso de la información recogida

Nuestra aplicación emplea la información con el fin de proporcionar el mejor servicio posible, particularmente para 
mantener un registro de usuarios.   
Avisa está altamente comprometido para cumplir con el compromiso de mantener su información segura. 
Usamos los sistemas más avanzados y los actualizamos constantemente para asegurarnos que no exista ningún acceso
no autorizado.

Control de su información personal

En cualquier momento usted puede restringir la recopilación o el uso de la información personal que es proporcionada
a nuestra APP.
Esta aplicación no venderá, cederá ni distribuirá la información personal que es recopilada sin su consentimiento,
salvo que sea requerido por un juez con un orden judicial.
Se reserva el derecho de cambiar los términos de la presente Política de Privacidad en cualquier momento.

